atsiprašau ponia, taip, aš myliu tave, kurią mes gauname
prasidėjo bet kada mes esame 30 mm visuomenėje, kodėl
ar tu laikai šou ten
tikrai nėra jokio skirtumo kalbant mano koją
aš staiga rodyti pasirodymą
eik į priekį šokoladus , kuriuos galiu
įdėti savo cupcake ant grindų jie
ateina taip, viskas gerai Robas Fordas galiu
pradėti
mums nereikia girdėti apie Robą Fordą
dabar ne taip garsiai, kas ant viršaus
šio cupcake išskyrus aviečių mmm
[Juokas]
grubus šokoladas sutinku, aš čia įžeistas
mano tema, gerai, kaip mes stengiamės
do visą aš net neturi TPA
savaitę buvau švelnus ir mes vertiname
talentingi podcasteriai 10-osios dainos
užgesinti bet kokį darbą, kurį gausite nauju namu
Naujas Sabich visiškai naujas būdas gauti
pasirengę TP ir Weisley laukiami
TPN savaitės epizodas 100
podcast yra birželio 17 d ., 2013 m. ir birželio 17 d
Žinoma yra 100-asis epizodas
savaitinis podcast čia TPN tai labai
speciali naktis tonight TPN podcast
iš pradžių buvo pirmasis
prasidėjo 2009 m. balandžio 20 d., taigi čia mes
yra tik po ketverių metų pirmoji
Epizodas buvo priimtas Todd Cochran
pats iš geek naujienų centro ir
čia mes esame iš tikrųjų priimančiosios
kategorija penkių technologijų TV mūsų svetainėje
yra kategorijos 5 taškinis televizorius, ir tai yra mūsų
malonumas yra garbė būti čia talpinimas
Technika
Mėnulio savaitės podcast'as šiandien yra puikus
iš jūsų žinote, ir tai yra įdomu
nes mums taip pat žinote kaip TPN
savaitinis podcast švenčia savo 100-ą
epizodas mes iš tikrųjų švenčia mūsų
300-asis epizodas kategorijoje tiesioginės televizijos, kurią mes turėjome
buvo maždaug šiek tiek , taigi mes esame
faktiškai tai darau rytoj vakare ir
todėl tikimės, kad galite prisijungti prie mūsų kategorijos-5
TV tiesiog norint greitai pristatyti save
mano vardas Robbie Ferguson mano vardas yra
Dirkas gerai Aš Rachelė šaudyti Aš Rachelė
batai, kuriuos aš darau, pasislenka su mikrofonu
iki mano veido ir pasakyk tai dar kartą
ne kristalinis yra tik vienas
taip pat gražu ne tu
taip, malonu turėti komandą čia
su manimi, šįvakar ir, žinoma, tiesiog
kokiu būdu praneškite , kas atsiranda
Šią vakarą mes ketiname ieškoti
kai kuriose įdomiose su technologijomis susijusiose naujienose
istorijos , vykstančios pasaulyje
Šiandien pradedantiesiems, atrodo, robotai gali
būti kontroliuojamas mintyse, tai yra tiesa
viską apie tai kalbėsime
šį vakarą
Aš to bandau, o tu ne
judantis sustojimas Galiu valdyti save savo
mintys apie tai, ką kiti yra ir kitoje
tema, apie kurią kalbėsime, yra
mokyklos kodo nutraukimo konkursas ir tai
pasirenkate šį "kibernetinio saugumo" talentą
rytoj bus įdomu ir mes būsime
kalbame apie naują " Playstation 4"
kuris bus maždaug 100 USD pigesnis nei
"Xbox one oh" ir paskutinis, bet ne mažiau svarbus dalykas
Honda pastatė vejapjovę, kuri buvo
didžiausiu greičiu - 210 kilometrų
valandą
Atsiprašau, aš nenoriu , kad atrodo
kyla pavojus
pavojus bus Robinsonas
berniukas, berniukas, pažvelk iš kieme, o mano
GOSH Ericas vaikas yra į jį dar kartą
kaimynai bijo paimti vaikus viduje
mes ketiname pasakyti, gauti Katė
Namuose tai nebus sužeistas, jei bandys būti
rimtai prašau visko, tai yra
traukinys tegul bus rimta
iš esmės rimtai robotai yra žingsnis
arčiau skaityti mūsų minčių dėka
universiteto mokslininkai
Minesotos biomedicinos inžinieriai
Universiteto mokslo ir studijų kolegija
Inžinerija sukūrė a
neinvazinė sistema tai kaip katė
atrodo kaip kietas mažas plaukimo dangtelis su a
krūva diodų atsitraukia iš jos
iš tikrųjų turi 64 elektrodų ir jis seka
elektrinio aktyvumo The
asmuo, kuris jį naudoja, tiesia į dešinę
jų smegenų srautas naudojant tą smegenis
signalai gali būti siunčiami į kompiuterį ir
išverstas ir išsiuntė per Wi-Fi
kažkoks robotas instrumentas
jie iš tikrųjų jį naudoja su
keturių ašmenų skraidantis tipo robotas
sraigtasparnis , ir jūs galite kontroliuoti
su savo protu taip, pavyzdžiui, kai a
tyrimo dalykas buvo paprašytas galvoti
apie tai, kaip padaryti kumštį su savo teise
rankos robotas tiesiog pereis prie
Tiesa , temai nereikėjo
iš tikrųjų padaryti kumščiu jie tiesiog turėjo
pagalvokite apie tai taip tiesiog tiesiog
naudojant savo mintimis jie galėjo
kontroliuoti šį robotą jie galėjo iš tikrųjų
gauti pakankamai gerai tik savo mažai
bandymas manevruoti šį skraidantį robotą su
jų mintys per skambučius žiedus
gimnazija
jie iš tiesų galėtų skristi per visą kelią
jie ir pagrindinis tyrėjas Ben Hey yra
biomedicinos inžinerijos profesorius
sakė, kad technologija turi
galimybė kurti
taip pat ir kontroliuojamos vaiko priežiūros vežimėliams
pagalvokite apie šias stomatologines galūnes
gali būti kontroliuojamas tik galvojant apie tai
jei aš padarysiu kumštį savo dešine ranka, ką
jei turėčiau vieną robotinį "Iron Man" kostiumą
vietoj Iron Man kostiumas dabar tai
įdomu pasakyk apie tai tu
žinoti žinote, koks yra jūsų mąstymas, ir aš
norėčiau išgirsti, kad vaikinas nenoriu, kad aš
manau, kad daug su jumis Eric daug
robotas čia, kaip aš to laikė
viduje, bet mano nauja biomechaninė dalis
tai kupina pavojaus
Man įdomu, nors ir švinas
tyrėjas daro daro tašką, kad
žmonės, kurie yra paralyžiuoti arba turi
iš tikrųjų gali sukelti neurodegeneracinę ligą
naudoti šią technologiją neinvazinis yra kas
man rūpi tai, kad tai
gali būti padaryta be diegimo
bet kokios rūšies mikroskopai asmens
smegenys ar kažkas panašaus į vėlesnius
ALS etapai ar kažkas, kad taip
visi raumenys yra visiškai kažkas
net tokia paprasta, kaip žinote, turėjo
avarija ir prarado savo galūnes
taip pat tokie kaip vaikščiojantys robotai
IRobot tipo tu tiesiog sėdėjai ten ir nusiųskite
protas vibes ir eina ir vaikšto aplink
ir aš manau, kad tai yra iš tikrųjų
avataras ir tai gana gera kopija visi
staiga tiesiog prasiskverbia kaip
jei tik kaip išeina ir Rob
kažkas nori kažko panašaus
Oi, čia neturiu, taip, tai tik pasilieka
pasirinkta laikyti banko turi būti nuostabi
Linda darau, aš tik buvo dėvėti dangtelį laukti
ar vaikinas iš automobilio buvo tas dalykas
su visais diodais
Turi teisę taip, ką dar galite
naudok šį dalyką ir pažvelk į geležį ir
Aš tokie cupcakes
Manau, kad jūs galėtumėte galvoti apie pašarą
tai ten eini
garso efektai taip pat yra ta tema, jei mes
pasibaigė, kad tema buvo klaidinga
ką jūs, vaikinai, manote, pop musu elektroniniu paštu
gyvas 5 kategorijos TV ir Ericas sakė, kad jis yra
Padaryk gerą seną netvarką čia
studija čia, jūs einate bičiuli, turite veiksmą
gaus juos kaip autizmą šiek tiek
atidaryk, turime gauti šį vaikiną robotą
ranką, kurią gali valdyti jo
Maniau, kad ši idėja yra ir mintis
kyla grėsmė, taip yra bet kas
indikacija
kaip mes , kad galėtum tai padaryti
jūs turite turėti smegenis, kad galėtumėte skaityti
kad žinotum, kai einu kaip pirmąjį įėjimą
egzaminas Guiness atsiprasau, kad nėra gero ateinančio
šios pokalbio kvalifikacijos
Gerai, hey, pasakykite mums apie ah
ką dar turime čia ir ką
mes kalbėsime apie mokyklas
pasakyk apie tai
mokyklos raginamos užsiregistruoti
koduojanti konkurencija, skirta
kurti naujos kartos kibernetines sistemas
saugumo ekspertai paaugliams nuo 14 iki 16 metų
pasidarys vieni kitiems
sugadinti paslėptus kodus, kad atskleistų paslėptus
pranešimus ir tada parašyk savo
mokyklos pelnys taškų artėja
sunkiausi kodai ir tada turi a
virtualus konkursas bando įtrūkti
kitos mokyklos - tai pratęsimas
apie tai , kas vadinama kibernetiniu saugumu
ketvirtus metus
ir buvo sukurta ieškoti ir skatinti
žmonės dirba kompiuterių saugumu
apsaugoti žmones ir organizacijas nuo
hakeriai ir kompiuteriniai virusai hmm aš
matė atsiprašau einu į priekį, aš ketinu pasakyti
Sėkmės mokytojai bando išsiaiškinti
ką pasakoja, kad yra
praėjo atgal, taip turi būti kobra kodas
taip, taip, jie moko vaikus
tai manau apie šias programas
matote savo mobiliuosiuose įrenginiuose
ir aš mačiau, kad žmonės skelbia juos
Facebook ir kita, nes gal jie yra
įstrigo viename iš kodo išjungiklių ir
jis turi tam tikrą kodą, o jūs
turiu sugadinti kodą, kad galėčiau žaisti
žaidimas geras pratybas, bet taip, tai yra
psichinė veikla, bet ar manote, kad tai
potencialiai gali būti programų kūrėjai
daryti tai, ką šie vaikinai tai daro, kuris yra
iš tikrųjų būti malonu žiūrėti, kas yra
įsilaužimo kodus ir stebėti taip
kad jei iš tikrųjų įveiktumėte žaidimą ir
tapo kaip pagrindinio logotipu jums Yeah Hey
Liam mes iš tikrųjų esame natūra iš
žaidimų kompanija, kurioje yra FTB
galite stebėti sąrašus, kuriuos einame
samdyti jus ar jus suimti, nes
tu esi pavojingas, taigi tu žinai ką tu darai
tai manau
gali būti galimybė, kaip įmanoma, taip
natūra baisu šiek tiek baisus, kad tik
Taktika, kaip vaikams įsilaužti
kad taip, bet tikrai kokie kodai
Jūs manote, kad dauguma sugalvotų
kaip jql konfiskavo kiaulę lotyniškai, gerai
viskas gerai, mes turime naują
kalba, ir ji turi 26 simbolius, bet
jie visi teisė aukštyn kojomis, todėl jūs
paimkite kiekvieną raidę ir paverskite ją a
numeris, kuris priklausė "IA", priklauso "oh I"
nemanau, kad taip ha ha ha ha kapoja
Kodas ateiti Eric ateiti aš priklausė
priklauso tai, kas skamba Klingon jums
būti šokolado ecumene čia mano mama
vadina mane Kristal, ką tu manai ha
Nemanau daug, ką tikrai nebuvo
klausantis ačiū, atrodo, yra
istorija, manau, tai gali būti gera
dalykas ar blogas dalykas, kurį aš turiu omenyje ir
technologija yra kur pasaulyje vyksta
dabar, tai gali būti geras dalykas
pradėkite mokyti juos kaip tai padaryti
iš " get-go" vis dar reikia a
puiki savaitė šalta, aš tai turiu galvoje
protas ir ne ginčytis su fizika jums reikia ir
jums reikia išmokti kodą, kad užmuštų tai, ką aš
tikrai aš išmokysiu jums gramatiką, bet tu būsi
žinoti, kaip nutraukti FBI kodą, panašų į a
galvosūkis natūra dalykas, jis gauna savo protą
darbo toje rinkinys natūra, jei noriu
Rubiko kubas praeitą savaitę moko
gramatika Rachel Aš tiesiog manau, kad ne
jie sako, kad tavo neatsižvelgė
praeitą savaitę, kai buvau apmąstyti
Pythagorean teorema ir pritaikyti ją
mano gyvenime supratau, kad ten tikrai
mokykloje tai nebuvo daug
taikytina , niekada nenaudosite pitagoro
Teorema, kurią aš padariau pernai, aš ją panaudojo
Nustatyti, kad aš paprastai ateina čia
žinoma , niekada nematiau
Tikrai, kad plaktukas pamačiau, kaip jūs esate
bandau žaisti ne, bet ką aš turiu galvoje
kampas ar kažkas, su kur einu
Tai manau, kad jie protingi
pripažinti, kad šie vaikai turi įgūdžių
jau esame sau, taigi jie ne
mokyti kaip keletą yeah ne, bet jie
o ne mokyti vaikus, kaip kreko kodas
arba rašykite kodą, tarkim, jų vietoje
sakydamas, kad čia čia yra kodas dabar
kreko šį kodą aš turiu galvoje vidutiniškai 14
metų, kai jie gauna mano vaizdo žaidimą
Taip , į jį yra kelias dienas
kai jie suprato, jei visų rūšių
paslaptys
Tegul savo dokumentą taip ir kodai
ir aš manau, kad dauguma tiesiog duos
Padarykite po penkių minučių kaip pažiūrėk
į jį aš taip pat manau, Ar vartojate
mažai lipdukai nuo Rubiko kubo
tikrai taip, taip, jūs padarėte tai, kad Ericas
niekada, bet tai yra kartos aš
mąstyti savęs mokytojai
asmenys, kurie užaugo su
kompiuterių technologijos ir poreikis
puikiai suprasti, kad technologija
Yra dvi skirtingos pusės
monetoje yra žmonių, kurie tiesiog
mokytis, siekiant išgyventi
technologinį pasaulį, kad žmonės, kurie
žinau, kaip naudoti biurą žodžiu
apdorojimas ir skaičiuoklės ir tada
ten žmonės, kurie iš tikrųjų
suprasti vidaus darbu tai ir
tu žinai kompiuterių mokslininko protą, kuris
nori patekti į aukštesnio lygio
suprasti kompiuterio kelią
veikia arba taip, kad tai
galvoja apie programinę protą
jų nariai įvairaus lygio, kad
Aš siekiu jį parašyti savo dokumentus
vaikinai, faktiškai kurdami programas
tai mansarda, bet tikrasis mirė
reguliarių programų, kaip atlikti savo paukštį
procesas, ir tai visiškai kitokia
gerai, tada kaip apie vaikiną, kas yra
raštu eksploatuoja eiti į kompromisą, kad
programa ir tada jūs turite
aukštesnis apsaugos lygis Anglijoje
jūs žinote rašymo netiki kai kurie iš
šios šifravimo programinės įrangos vaikinai turi
pastatyta keletas
atgal durys čia ir tikrai oh yeah but
kad, be žinios, jūs turite tai
augantys vaikai ir jie taip pat
Turi tą protą ar jie taip nėra
Ar tu žinai , ar tu turi tą protą
jie jie piktžolės
jie viską gerai nustatys
penkiasdešimt procentų ar kokio nors procento
žmonės bus kodo išjungėjai ir
gal tai labai maža procentinė dalis
daugeliui žmonių viskas imtis jį
nominali vertė, o tada kiti yra šiek tiek
šiek tiek daugiau smalsus šiek tiek daugiau
ciniškas hmm giliai giliai, taip, jūs vaikinai
praleidau mane prie šifravimo, galvoju
apie Pantone spalvas mažai laiko viskas
teisus
todėl "Sony" ketina parduoti "PlayStation 4"
už pigesnę kainą ir " Microsoft" konkurentą
"Xbox One" paskelbė Japonijos įmonė
e3 prekybos mugė kaip mašina
būti parduodami tris šimtus keturiasdešimt devyni
JAV dolerių sterlingų ir 399 JAV dolerių
trys šimtai devyniasdešimt devyni metai
visoje Europoje ji pridūrė, kad tai nebus
nustatyti anoniminių žaidimų apribojimus
"Sony" taip pat pristatė, ką jo dėmės
atrodo kaip anksčiau laikė
dizainas pagal programas vasario ps4 a
spaudos konferencija dėl Daug
publika Los Andželo atveju
masto kainų skirtumas atėjo kaip
didžiausias šokas anksčiau dieną
"Microsoft" atskleidė savo naują
Jungtinėje Karalystėje konsolė kainuotų 429 svarus
499 JAV ir 499 eurų Stevenas
Totila naujųjų žaidimų redaktorius
iš žaidimų naujienų svetainės sugautų perversmą
sakiau norėčiau pasakyti Kotaku Ericą, ką tu
manau Oh my GOSH Elle versiją apie tai, ką
kietas vaikinas kaip smagu tiesiog kovoti
apie tarimą Ką jis pasakė
citata ah leisk man gauti tai Microsoft yra
reikės vėl pažvelgti į jo kainą
ar paaiškinkite, kodėl ji siūlo geresnes vertybes
pvz., "Kinect" įtraukimas
jutiklis hmm Manau, kad tai nuostabu "Sony"
kad jie atsitiktų, kad juos padarys
skelbimas po "Microsoft"
kad " Microsoft " tikriausiai yra
pabučiuokite, kaip jie išsitraukė
tai puikus būdas rinkai
nes "Microsoft", viena vertus, su
"Xbox One" sako, kad jūs nesiruošia
norėčiau, kad aš nesugebėsiu
pasakyk, eris, ar norėtum pasiskolinti
šis žaidimas, kurį nusipirkau ir žaiskiu
savo " xbox" ne, jūs negalite to padaryti
Krista Norėčiau jums parduoti šį žaidimą
už mažiau nei aš už tai sumokėjau , nes aš
daugiau nebejunkite
gerai aš galiu tai padaryti, bet jei aš tai padarysiu
žaidimas tampa užrakintas taip, kad jūs negalite
ilgiau jį parduoti ir visa tai yra
apsauga nuo kopijavimo per stogą
ir tu žinai, kad ant rankų viršeliu uždėta tavo auskarai
Žaidėjas gali parduoti savo žaidimą taip
dabar "Sony" išeina ir sako gerai mūsų
"PlayStation 4" iki šimto
dolerių pigiau, ir mes neketiname
apriboti galimybę juos parduoti
žaidimus ar panaudotus žaidimus į savo konsolę
Įdomu, kas nutiktų
jei jūs negalite parduoti ar naudoti naudojimo
" Xbox" žaidimus jie turi
specialūs žaidimai, tokie kaip gauti
aplink redaktorių ar kokio nors ne
rezultatai tu žinai, nuoma, taip, kas aš
nežinau, kad tiesiog
Taip, mes tiesiog prarandame tai tiesiog
teorija, bet kas nutiks, nes
jūs einate į nuomos salę ir kaip
žmonės daro tai, ką turime
Puiku daryti, kad mes turime puikų vaizdo įrašą
parduotuvę čia mieste bandy Bandido video
ir Barrie Ontario ir tu tikrai
vienintelis, kuris liko, bet jūs einate
čia yra filmų ir yra viskas
daugiausia Blu-ray ir kai kurie DVD dabar, bet in
tie žaidimai
jie bus tiesiog nėra VHS jie uždarė
VHS ne jie iš tikrųjų uždaryti
pusė parduotuvės ir parduodami visi
VHS filmai yra dempingo kaina
šūdas ne tu gali eiti į priekį ir lynų ir
gauti šiuos daiktus daug pigiau
tikrai turiu "Xbox" ir "Kinect"
mažiau nei 200 "Groupon" taip, bet jūs ne
ketinu gauti naujausią ir naujausią ir
didžiausia teisė tai nėra Xbox vienas raudonas
taip, gerai aš turiu Wii už 99 dolerius ir
ne tikėjimas iš tikrųjų aš padariau
ir tai fantastiška aš jį naudoti NASA
Wii su Wi-Fi internetu ir atėjo
su Mario manau, kad tai labai daug
kiek laiko atėjo su Mario Yeah, aš atėjau
man, tu motina jaučiatės kaip iš tikrųjų Mario I
net nežinau, bet ne, kaip ir ne jis, bet
žaidimas o ateina į priekį ateina su realiu
mama tu darai pica, taip, taip, aš turiu
"Kinect" jutiklis ir mano svetainė yra
per mažas, todėl turėtum apie tai kalbėti
jei nori, kad jis būtų toks, kad aš tau tai žinau
išmokau man, kad tik visi išmokyti
visi ant dygsnio nešoki, todėl aš
gavo " Groupon" sandorį ir dabar turiu
nusipirk geresnį ah medų
Wow aš sutaupiau 100 $ mano "xbox", bet turėjau
praleisti šimtą tūkstančių, kad patalpinti
Taip, jūs žinote, kad turėtumėte pažvelgti
didelis paveikslėlis čia Rachel aš galiu šiandien
Jums įdomu, kaip mano plaukai yra purpuriniai
Aš, Polsonas, kirpėjo ir tai pasakė
nemokama kirpimas ir mažomis raidėmis I
nepastebėjau pakankamai jo spalvos
o varge
Taigi, ką jūs darytumėte tokiu atveju, kaip šis
Aš turiu galvoje, kad "ps4" išleidžia $ 100
pigiau nei "Xbox One" neturi
"Kinect" jutiklis, bet tai yra "ps4 "
nesiruošia apriboti jums naudoti
paskolos žaidimų ar gerai kalkių yra gerai ir
Jūs kodėl gi jūs einate kitą maršrutą į
situacija prašau " Microsoft" produktų
geriau manote, kad tai nežinau
ką tu reiškia, kad tu gali pasakyti " Xbox"
"Xbox" žaidimas ketina pasakyti "Xbox"
sistema iš "fuck" tada nauja
" Microsoft" žaidimų konsolė, kuri buvo
paskelbė $ 100 daugiau nei ps4 ir
jie apriboja jūsų gebėjimą naudotis
naudojami žaidimai, todėl jūs negalite parduoti savo žaidimo
kaip ilgai jūs manote, kad ketina imtis
kibernetinis saugumas
Oi tu žinai, kad pertraukikliai tai paryškina
teisinga, bet tada, kad būtų dalis
kad turite blogų kūrėjų arba gavote mod
savo prietaisą arba dar ką nors darai
kad firmware atnaujinimas ketina
veikti ir pasakyti, kad jūs naudojate modded
prietaisas, o dabar mes nesiruošia leisti
tu tęssi ar kažkas kitą crazy dalyką
kas žino aš turiu galvoje visa spekuliacijos teisę
bet laikas PS4 pamačiau tai kaip pirkti
"Blu-ray" grotuvo aš turiu galvoje 100 dolerių
junior games yeah aš manau, kad aš noriu daug
daugiau
kokia vejapjovė mums nepatinka
Aaronas gerai, kad turite penkis akrikus arba
kažkas, bet vis tiek ir net tada gali
Jūs įsivaizduojate kažką paliko nuotaiką
ten ten penkis colius tu žinai
Groundhog kita gale gerai
Taip, tai yra tas tepalas, kad eina apie
mylios nėra, yra pakankamai nelaimingų atsitikimų
su mūsų benjaminais tik tu žinai, kad taip
Taip , jūs žinote V6 ir mažai maža
ilgi ginklai taip, gerai, leiskite ne gauti
prieš save Kristus, kaip man patinka
girdi apie tai, ar girdi, ką mes esame
kalbame apie čia tik mes apie tai kalbėti
pirmiausia tu žinai, kad tu gali tai padaryti
nes daug inžinierių ir jie yra
lenktynių, kad būtų galima greičiau sukurti pasaulį a
daug daugiau pasibaigus užduočiai
pagal "Top Gear" žurnalą jie nukreipiami
130 mylių per valandą ar 210 greičiu
kilometrų per valandą aš būtų lengvai
dabartinis devyniasdešimt šešių taškų įrašas
penki kilometrai per valandą
teigia degalų priedas firmos Gold
Eagle aš pirmiausia žiūri į mašiną
parodydamas, kad liepsnojasi kaip išmetimas ir
buvo paskelbtas ant mano vejos ugnies jus
nereikia generuoti liepos arba rugpjūčio
ugnies draudimas Aš negaliu perkelti savo gyvenimo
Britų vejapjovių lenktynių asociacija
"Top Gear" žoliapjovės negalės
konkuruoti liepos mėn. pasaulio čempionatuose
dėl griežtų skaičių ribų
variklių leidžiamų modifikacijų
ir organai vejapjovės gerai tai
infuriatorius
Lotta sakė, kad ji tiesiog paėmė
projektas, skirtas skatinti keturiasdešimt jo įgaliojimų
gerai, aš nežinau, kaip išsilieja liepsnos
išmetamųjų teršalų, kad yra natūra cool ladies vyksta
žemyn greitkeliu yeah aš tiesiog
labai Parkai ir Rec žmonės bus nusipirkti
tai leisime padaryti savo berniukus
gerai, kad pirmiausia jie tai daro
parodysiu , kad jie sportinė kompanija
tai vejapjovė vejapjovė I
tai reiškia bet kada aš keturiasdešimt "Ferrari" atsiprašau
Ferrari, kaip greitai vaziuokite savo vejapjoves
Eiti, aš tikiu, kad niekas nežino, kad aš turiu daug
mergaičių vejapjovės vejapjovės oh yeah taip
bet tai nušvietė liepsnas iš jo nugaros
pabaiga tikrai nematau, kad jis nukentėtų
nieko sparnų ne
gerai, kad Ericas iš tikrųjų yra
asociacija vadinama britų vejapjove
lenktynių asociacija Ne, todėl aš dirbu
Honda ir aš atvyksiu į jus ir aš
Turiu plaukuotą turiu, taip, aš turiu
tai mašina, kuri daro 100 210 km / h
kilometrai, kuriuos norėčiau vilei sakyti kilometrų
Labai ačiū tau tik tu esi
Britų
Aš esu kanadietis, kuris yra užsikimšęs kambaryje
ar tu sakai užsikimšęs kambarį?
tai aitvaras taip, aš net nežinau
sekite tai, ką sakai kilogramą
kilogramas gerai man reikia užrašyti
alaus kilometras, kur toks psichinis
drones plaukioja
Ne, bet rimtai gerai, kad aš atvyksiu tave
su juo mano 210 kilometrų per valandą
iš esmės krepšelis
Aš galvoju apie tai, kodėl kopijuoti į važiavimą
vejapjovės važiuoja manimi ir laikosi
jūs įsitikinsite , kad turite tortą
linija aš ne todėl, kad aš nežinau galiu
Įsivaizduokite idiotai krūva gauti savo
rankas ant vieno iš tokių kaip aš buvau
vienkartine ligonine ir gydytojas sako, kad turi
tiesiog susidorojo su tuo, kuris prarado skaitmenį
bando sumažinti griovį supjaustyti
galvos pakabos kaip darbuotojų skaičius rajone
Taip bando sumažinti savo kraštą, kas jo
vejapjovė gerai kad malonu daryti, kad
su 200 koala gauti daug daugiau Done
Gerai, aš manau, kad tai žaliavos
daugiau, taip, taip
mes nenorime jį naudoti teisingai Viešpačiui
Gerai gerai apsidėkite, jei galėtumėte kažką daryti
tikrai tikras pakankamai taip, kas tu nori
Manau, kad treniruotės vairuotojai, kaip eiti
į šoną jūs tiesiog laikė jį maiše mergaičių
ir jūs paprastai apsidraustumėte
pagalvokite apie Ericą, kad tu pažįsti
naudos vejapjovę
toleruoti, jei jie nori, kad mes atliktume reklamą
už tai Taip, kad būčiau puiki idėja
visa Troma, kaip jie tai daro
tai aš galvoju, kai tu galvoji apie tave
žinau, vaikinai sėdėdami mąsdami tave
žinau, tai puiki idėja, padarykime
vejapjovė, kuri keliauja greičiau nei
mano automobilis tuo metu, ir tai yra didžiausias greitis, taip
tai skamba šalmu. Aš vairuoju ir visa
tie motociklininkai taip pat jų
pakeitimai priimami Didžiosios Britanijos
vejapjovių lenktynių asociacija tai ką
Aš noriu žinoti
Aš turiu galvoje, kol mes net pradėsime kovoti su tavimi
žinok, nes jie gana rimti
kūno, kad vejapjovė lenktynėse
Asociacija, taip sakau britų veja
jie net sako, kad Hilo matuok tave
žinoti, kad tai beprotiška , kiek savaitę
kiek akmenų, ką tu padarei
šis dalykas, išskyrus rasę, netgi šviečia a
programa savo važiuojančiuose keliuose
jie gerai, didelis salotas tikrai didelis
Perkamiausios kas Yeah ne aš nemanau, kad
tai tikrai pjaustyti žolę, kurios jums nereikia
Manau, kad tai parodyti manau
kad jei darbas tikrai vaikinas tai būtų
turëtø susieti daryti, jei peilis buvo
iš tikrųjų verpimo ir jūs keliaujate
210 kilometrų per valandą ten
kažkas išcentrinės jėgos, kad
krumpliaračiai atsiųsk mane atgal laiko tai iš tikrųjų
tai iš tikrųjų sukelia susiskaidymą
erdvės ir laiko kontinuumas
kažkaip atveria sūkurį taip, kaip patinka
vilkai ar gigavatai, mano gerumas
Erikas, aš tiesiog sakau tiesiog neskaitys
tas žodis sunkiau užsidegti
maišymas dabar, bet taip ir taip aš pasiruošiu
tai buvo netinkama, aš vertinu
jūs jį taisote, nors tai reiškia daug
Aš atkreipiau dėmesį, kad tai nebuvo jų
šūkis, kurį padarė aš padariau Yah officer veidai
ką jūs manote el. laiške, kuriuo mes gyvename
kategorijos penkių taškų televizoriaus bet kurios istorijos
kad mes minėjome šį vakarą ir
Žinoma, mūsų 300-asis epizodas įvyksta
rytoj naktį 7 val rytu laiku
ir jūs galite sugauti, kad kategorija-5 ne
labai daug - penki tai - keturi jis
galvojau apie tai juokinga, bet ne
žinoti, tai priklauso nuo to, kas tik sako "Eastern"
Laiko rytas
jūs žinote, kad tiesiog einu į "Google" ir tiesiog
pasakyk, koks laikas Toronte ir gerai
jūs žinosite arba eikite į mūsų svetainę
Kategorija penkių susitikimų laikas - jūs norite
jūs, vaikinai, darote tai tokia sunki kategorija
Penkių šunų televizorių iš tikrųjų yra atgalinis laikas
taigi pamatysite, kad tai lyg dvylika valandų
patikrinkite svetainę ir, jei praleidote
tai tada jums jokios problemos grįžti į
svetainę ir žiūrėti ją paklausos rūšies
kietas pamatyti penkių kategorijų istoriją
bet tai nesąžiningi ir kas savaitę einu
mąstyti apie pakelti savo dešinę kumštį oh
Tai TPN savaitinis epizodas 100 nuostabus
būti čia čia, mes kategorija 5
technologija TV mano vardas Robbie Ferguson
Amerikos Rachael batas Aš Krista Wells
ačiū vaikinai, kad esate čia ir
visi klausosi namuose
ačiū, kad esate čia su mumis šįvakar
ir kitą savaitę pasimėgaudami fantastinėmis savaitėmis
jie ketina kalbėti apie
visi dideli pranešimai iš Apple ir
yra keletas didieji ir aš net ne
noriu paliesti juos, nes aš žinau
taip ar aš Christa, kaip mes turėtume
kalbėjo apie Apple pranešimą
yra tikrai pasakyta, kad esu ty o s7 atnešė
on
Ne, ačiū partija, kad prisijungtumėte prie "Android"
Debbie Downer, aš tiesiog sakau, jei aš
norėjau nuostabaus tada turiu rankiniu būdu
O max, kas buvo netinkama, buvo
kad visoje linijoje šis šou yra
G kategorijai priskiriama šeima, todėl eisime
sustabdyti šį argumentą dabar, nes aš
tiesiog - yra meilė jos Mac mm-hmm
Sužinokite apie tai TPN kas savaitę
savaitę už visus, galbūt, skandalą
lakštai kitą savaitę gali būti, kodėl turėtų
Paparazzi, kai palieku šiaurės rytus
kristalų testamentus visą laiką, kad mes
žmonės turi puikią savaitę
pasikalbėkite su jumis vėliau, gera naktis
vaikai, kaip sakau ciao ciao patirtis
priežastis, dėl kurios aš skaitydavau dabar kaip aš
ieškojau ne precreasing alų
jau yra dėmės ir aš matau kitą
sektorius haha vis dar ten, kaip tai tikrai yra
nieko, berniukas, mano kačiukas, mano keksas dabar
jūs galite valgyti savo keksiuką visi turi
gana tikras, kad tu gali tai padaryti o berniukas I
noriu traukti Michael Scott, kad tai, ką
ji sakė, kad viskas o mano gosh oh tikrai
supratau